Welkom!
Wat leuk dat u een bezoekje op de website neemt!



Neem eens een kijkje in de galerij wat wij afgelopen jaar allemaal mochten realiseren.



 








Hier vindt u informatie betreft onze werkzaamheden en leuke foto's van afgelopen jaar!

Wij proberen ons op een ieder te richten!

Of u nou een broodjeslunch op de zaak wilt, een Bbq om het seizoen af te sluiten of een Buffet om uw verjaardag te vieren. Wij staan voor u klaar!

Kijk eens rustig rond om inspiratie op te doen.

Gebruik het contactformulier als u contact met ons wilt opnemen.

Hopelijk tot ziens!


 





     
Tel: 0639581128

 

 

Wesley's Ambacht
Ambachtelijk en vers... zoals vroeger
Wie zijn wij?
Wij zijn Wesley en Marjoleine Kreeft.

Beide een mooi horecaverleden maar om meer structuur te krijgen er uit gestapt, maar het bleef kriebelen...

Na een aantal jaren toch de knoop door gehakt om voor onszelf te beginnen en zo is Wesley's Ambacht ontstaan.

Wesley's Ambacht staat voor vers, maar niet alleen vers.

Wij streven ernaar om met zo min mogelijk E-nummers te werken.

Door veel producten te roken kunnen wij zonder hulpstoffen onze producten conserveren, goed voor de houdbaarheid maar ook goed voor de smaak!

Wij proberen ook met zoveel mogelijk lokale producten te werken, zo verwerken wij de kaas van Kaasboerderij van Schaik in onze Grillworsten. Zo serveren wij bij onze buffetten brood van Bakkerij van Harberden en halen wij onze verse vis bij Vishandel Sperling.

Naast het bereiden van verse producten zijn wij ook gespecialiseerd in Catering.
- Bbq
- Buffet
- Broodjeslunch
- Hapjes





Voor meer informatie kunt u ons Contactformulier invullen of kunt u onze brochure's downloaden.







Wesley's Ambacht
Ambachtelijk en vers... zoals vroeger
Galerij
Hier staan de mooiste foto's van evenementen van afgelopen jaar.

Zo stonden wij onder andere op:

- Kerstmarkten

- Buffet op locatie

- Zo hebben wij van A tot Z alles geregeld zodat u zelf in goed gezelschap een varken aan het spit kunt bereiden!

- Bbq's op locatie

Veel plezier met onze fotogalerij!


Contact
Gebruik het onderstaande contactformulier als u iets wilt vragen of als u contact met ons wilt opnemen. Alvast hartelijk dank voor uw belangstelling!

We horen graag van u.